Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Dao De Jing von Laozi]
[Schattendetektiv]
[Folge 24]
Dr. Ding fand
die Fingerabdrücke derselben Person.
über Regisseur Wang und Yang Xiaolin.
Ich habe das bereits überprüfen lassen.
Sie gehören Gu Sinian.
Sie wurden vom Dienst suspendiert.
Wie haben Sie das alles organisiert?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt
, das zu besprechen, Direktor Huo?
Wir verfügen über ausreichende Beweise.
Wir können Gu Sinian jetzt verhaften.
Regisseur Huo.
Ungeachtet dessen
unabhängig davon, ob wir für diesen Fall zuständig sind
oder nicht,
Wir hoffen, dass Sie
die sofortige Verhaftung von Gu Sinian anordnen werden.
Letztes Mal haben wir ihn gehen lassen.
aufgrund unzureichender Beweise.
Dieses Mal müssen wir
Ihn für seine Taten zur Rechenschaft ziehen.
Okay.
Ich tue das nur,
weil Sie über ausreichende Beweise verfügen.
Hiermit ermächtige ich Sie
um sich wieder den Ermittlungen in diesem Fall anzuschließen
und Gu Sinian
so schnell wie möglich festzunehmen.
-Jawohl, Sir!
Na los, schau mal.
Haben Sie diese Person schon einmal gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Hallo,
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Hallo, entschuldigen Sie bitte.
Haben Sie diese Person gesehen?
[Yuanyu Pfandhaus]
[Offen]
Aufleuchten,
Lass uns hineingehen und nachsehen.
Da ist jemand!
Der Körper ist noch warm.
Er wurde gerade getötet.
Gu Sinian.
Hör auf, dich zu verstecken.
Komm jetzt raus!
Gu Sinian,
Wir haben dieses Gelände komplett umzingelt!
Du kannst nicht entkommen!
Es hat keinen Sinn, mich zu fangen!
Ich habe den Film jetzt!
Wenn ich diesen Film zerstöre...
Selbst wenn ihr mich erwischt, könnt ihr mich nicht verurteilen !
In Shanghai gibt es viele Menschen wie mich!
Fangt sie lieber!
Speichern
diese Rede fürs Gefängnis.
Gu Sinian!
Komm raus, Gu Sinian!
Guan Cen!
Du hättest mich beinahe erschossen!
Sei nicht so ungeduldig!
Hört mir zu!
Wir beide können tatsächlich zusammenarbeiten!
Du weißt, wie wichtig dieser Film ist!
Es kann Ihnen sowohl Ruhm als auch Reichtum bringen.
und es kann auch meiner Karriere voranbringen!
Wenn Sie bereit sind,
Ich kann Ihnen den Film jetzt sofort geben!
Gu Sinian,
Du hast jahrelang diese Sachen gesammelt.
Und du würdest es mir so einfach geben?
Hört auf mit den Spielchen! Kommt jetzt raus!
Inspektor Guan, Sie stellen sich ja gerne
in den Vordergrund.
als jemand, dem Ruhm und Reichtum egal sind !
Hör auf, hier so edel zu tun!
Guan Cen!
Weißt du nicht,
wie du Inspektor geworden bist?
Lag es an deinen Fähigkeiten?
Lag es nicht
an diesem Idioten Huo Zhongji?
und seine Unterstützung für Sie?
Und Lu Yizhen!
Sie haben den Einfluss der Handelskammer von Nanyang genutzt
...
der Polizei beitreten!
Du bist eine junge Frau!
Welche Voraussetzungen müssen für den Polizeidienst erfüllt sein ?
Wenn Guan Cen dir nicht geholfen hätte...
Du würdest immer noch unter Zhu Yunsong arbeiten.
Dokumente einreichen, nicht wahr?
Sie genießen
die Vorteile der Handelskammer von Nanyang.
Und doch kommst du hierher, um den Helden zu spielen!
Ich schäme mich sogar für dich!
Gu Sinian,
Das ist alles, was du gut kannst –
Schlammschlachten.
Yizhen, lass dich nicht von ihm unterkriegen.
Was?
Haben Sie einen wunden Punkt getroffen?
Jetzt bist du also wütend, was?
Yizhen,
Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Was ist mit dir?
Ich glaube, ich habe ihn erschossen.
Guan Cen!
Möchtest du deine Schwester nicht wiedersehen?
Wo ist sie?
Deine Schwester wartet immer noch.
damit du sie rettest!
Du hast sie seit Jahren nicht gesehen!
Möchtest du nicht wissen,
wie sie jetzt aussieht?
Erinnert sie sich noch an dich
als ihren Bruder?
Hat sie inzwischen geheiratet?
Wie ist ihr Kind so?
Möchtest du das nicht alles wissen?
Ich kann es Ihnen sagen!
Das sind nur leere Worte. Beweise es.
Guan Jingning hat einen Beutel
mit aufgestickten Lotusblumen
Rechts?
Wo ist sie?
Bevor ich hierher kam,
Ich habe dafür gesorgt, dass Tang Jiahao
sich um sie kümmert.
Falls Sie es wollen,
Ich kann dich zu ihr bringen!
Du vertraust mir immer noch nicht?
Ich gebe dir jetzt meine Waffe.
Ist das nicht aufrichtig genug?
Wo sind die Beweise?
Dann lass mich dir etwas zeigen.
Öffne deine Augen und schau dir das an.
Erkennst du es?
Ich komme jetzt raus!
Nicht schießen!
Herauskommen.
Ist das alles?
Guan Cen.
Wir sind alte Freunde.
Das ist nicht nötig.
Leg deine Waffe weg,
und ich bringe dich zu ihr.
Lu Yizhen.
Du hast mich bereits erschossen.
Du willst doch nicht, dass er seine letzte Chance verpasst
, oder?
Guan Cen.
Vergiss nicht, wie er mich schon einmal getäuscht hat.
Er könnte dich jetzt auf die gleiche Weise täuschen.
Guan Cen.
Es geht jetzt nicht mehr darum, mich zu fangen.
Es dient dazu, deine Schwester zu retten.
Jede Minute, die du hier verschwendest
Dort herrscht noch eine Minute Ungewissheit .
Das könnte wirklich deine letzte Chance sein.
Können Sie es sich leisten zu warten?
Yizhen.
Geht es dir gut?
Wie fühlen Sie sich?
Lassen Sie mich sehen.
Bringt ihn weg!
-Jawohl, Sir!
Wir sprechen am Bahnhof.
Vorsichtig.
Lass uns gehen.
Sie haben dafür gesorgt, dass Tang Jiahao
Ghost im Gefängnis tötet.
Das ist richtig.
Wer sonst hätte es sein können?
Tang Jiahao löschte
die gesamte Zhuo-Familie aus –
Das hast du doch auch bestellt, oder?
Das würde ich nicht sagen.
Sagen wir einfach...
Er ist sehr gut...
indem sie meine Wünsche vorausahnten.
Du warst auch derjenige
wer hat Informationen
über Huang Kaiyuan durchsickern lassen...
An Tang Jiahao, nicht wahr?
Huang Kaiyuan...
Wenn ihr zwei nicht daran gedacht hättet,
mich zu ihm zu schicken...
Ich hätte wirklich nicht gewusst, wo er war.
Vielleicht wäre er ja tatsächlich entkommen.
Also sag es mir-
War das himmlische Hilfe?
Oder kommt eure Hilfe von euch beiden?
Wo befindet sich Tang Jiahao jetzt?
Was?
Ich frage Sie, wo sich Tang Jiahao jetzt befindet.
Ich weiß es auch nicht.
Jedoch...
Er wird dich wahrscheinlich suchen kommen.
Egal wohin er flieht,
Wir werden ihn vor Gericht bringen.
und er wird zusammen mit dir die Strafe erleiden.
Er wird wahrscheinlich nicht weglaufen.
Nachdem ich so viele Jahre mit ihm zu tun hatte,
Verstehst du ihn immer noch nicht?
Und ihr Ausbrecher seid immer noch hier,
Wie konnte er denn nur weglaufen?
Wir haben bereits
all diese Filme, die sich in unserem Besitz befinden.
Dich gefangen zu nehmen ist
erst der Anfang, Gu Sinian.
Wir werden niemanden schonen, der Sie unterstützt.
Wir erwarten Ihr Urteil, Dr. Gu.
Iss es schnell.
Du wirst es nie wieder bekommen.
Wir verfügen über Beweise für Gu Sinians Verbrechen.
Es wird nicht schwer sein, ihn zu verurteilen.
Wie
läuft die Filmentwicklung?
Seinen Angaben zufolge enthalten die Filme
Aufzeichnungen über die Geschäftstätigkeiten
der hinter ihm stehenden Organisation.
Stimmt das?
Die Aufzeichnungen zeigen
alle Transaktionen der Skylark Company
und Kundenlisten im Laufe der Jahre.
Überraschend, nicht wahr?
Sie dokumentierten
all ihre Verbrechen auf diese Weise.
Können wir jetzt also Verhaftungen vornehmen?
Noch nicht.
Die Filme sind stark beschädigt.
und die Aufzeichnungen sind nicht vollständig.
Jedoch,
Wir können diese Aufzeichnungen verfolgen.
um die Mitarbeiter der Skylark Company ausfindig zu machen
und treibt sie alle auf einmal zusammen.
Ich frage mich, ob wir Tang Jiahao finden können.
Das ist die zweite Neuigkeit.
Ich habe bereits Leute losgeschickt,
um nach ihm zu suchen.
Wir sollten bald etwas hören.
Und das Dritte...
Es geht um Jingning.
Hast du Neuigkeiten über sie?
Ich erinnere mich, dass Sie das zuvor erwähnt haben.
dass Herr Jin Tang Jiahao traf,
Sie sprachen über ein Mädchen, dem die Flucht gelungen war.
Das ist richtig.
Herr Jin sagte damals:
„Sie ist hingefallen. Was hätte ich denn sonst tun sollen?“
Es muss so gewesen sein, dass es nach dem
Brand der Fabrik geschah.
Tang Jiahao musste
Jingning schnell in Sicherheit bringen.
Also ließ er sie bei Herrn Jin zurück.
Die verlassene Fabrik als Zentrum nutzend,
Ich beabsichtige, jeden potenziellen Standort zu durchsuchen...
innerhalb eines Radius von fünf Li,
in dem eine Person hätte stürzen können.
Denn wenn der Ort leicht zu finden wäre,
Sie hätten sich auf die Suche nach Jingning gemacht.
als sie damals zurückfiel.
Aber Tang Jiahao und sein Volk taten es nicht.
Ich vermute also, dass sie an der Stelle, wo sie gefallen ist,
Es könnte ein steiler Hang gewesen sein.
oder sogar eine Klippe.
Hier.
Und...
Diese Dörfer
liegen alle am Fuße von Klippen.
Die Dorfbewohner in der Nähe gehen oft in die Berge hinauf.
Gras mähen und jagen.
Es ist also möglich, dass jemand darauf gestoßen ist
Jingning, nachdem sie gestürzt war.
Natürlich...
Wenn Jingning von Unglück heimgesucht würde,
Ihre sterblichen Überreste würden sich ebenfalls
in einem dieser Gebiete befinden.
Selbst wenn es nur einen Hoffnungsschimmer gibt,
Ich muss weiter ermitteln.
Das ist genau
das, was ich hören wollte.
Ich habe
die Abteilung für Nachrichtendienste bereits informiert.
um eine gründliche Suche durchzuführen.
Das Gebiet ist zu groß. Lasst uns auch helfen.
In Ordnung.
Alle bereitmachen.
Lasst uns ausziehen.
-Jawohl, Sir!
♪ Durch Wind und Sand
rausche ich über die Welt ♪
♪ Ich machte mich auf den Weg, fest entschlossen,
jedes Geheimnis zu lüften ♪
♪ Ganz gleich,
wie trügerisch die Dinge auch erscheinen mögen ♪
♪ Ich höre mit meinem Herzen ♪
♪ Recht von Unrecht, Wahrheit von Lüge unterscheiden ♪
Nach den unermüdlichen Bemühungen aller Beteiligten,
Wir haben endlich
alle Mitarbeiter der Skylark Company ausfindig gemacht.
Verbrecherverstecke.
♪ Ich kämpfe weiter durch die Dunkelheit
der letzten Schlacht ♪
Arbeiten in getrennten Teams
Wir haben die Verdächtigen erfolgreich festgenommen.
und retteten die entführten Frauen
und Kinder.
♪ Ich machte mich auf den Weg,
die Wahrheit leitete jeden Schritt ♪
Einfrieren!
♪ Manche standhafte Seelen
fürchten niemals den Preis ♪
Bleib still!
Nehmt sie weg!
Bewegen!
Beeil dich!
♪ Erheblich inmitten des Nebels ♪
♪ Macht euch bereit, loszulegen, macht euch bereit, loszulegen ♪
Polizeistation Shanghai.
♪ Inmitten der Gefahr gewappnet ♪
Du bist jetzt in Sicherheit.
Bringt sie ins Krankenhaus.
♪ Auf geht's, auf geht's! ♪
-Ja, Sir.
Jetzt ist alles in Ordnung.
♪ Gerechtigkeit ist da ♪
Alles gut. Du bist jetzt in Sicherheit.
♪ Für mein Land, für meine Familie,
vergieße ich mein Blut ohne zu zögern ♪
Das Leid, das Jingning und ich ertragen mussten –
♪ Keine Angst vor den dunklen,
engen Straßen vor uns ♪
Diese Mädchen werden das nicht
noch einmal erleben müssen.
♪ Ich durchbreche
jedes Hindernis auf meinem Weg ♪
Die Firma Skylark wurde komplett
stillgelegt.
Wir haben unser Versprechen gegenüber Gu Sinian eingelöst.
Wir haben seine Unterstützer nicht entkommen lassen.
Unterdessen berichtete unser Informant
dass Tang Jiahao, die einzige Person
Derjenige, der entkommen konnte, wurde gesichtet.
Er ist tatsächlich in das Dorf gefahren
, in dem Jingning sich aufhalten könnte.
Wir müssen also Jingning finden.
bevor er es tut.
♪ Erinnerungen ziehen vorbei ♪
♪ Und flüstere durch den Seufzer des Windes ♪
♪ Um meine Hand mit einem leichten Abschied zu berühren ♪
♪ Geschichten bleiben lange ♪
Entschuldigung, wer sind Sie?
Vermissen,
Hast du das alles gestickt?
♪ Wie ein unvergessenes Lied ♪
Ja, das habe ich.
♪ Über die Jahre werden sie zusammengehören ♪
Das sind alles meine Lieblingsblumen.
Die Blumen, die du gestickt hast,
sind so schön.
Sie sind in Ordnung, nehme ich an.
♪ Ich werde diese Tage nie vergessen ♪
Erst in den letzten paar Jahren
habe ich das Sticken richtig gelernt.
Zuvor
war dieser Teil entweder nicht gut bestickt,
oder dieser Teil wurde nicht richtig vernäht.
♪ Diese Erinnerungen werden
für immer in mir weiterleben ♪
♪ Still in meinem Herzen verankert ♪
Dieses Exemplar ist schön bestickt.
♪ Den Funken umarmen, erwarten ♪
Dieses hier?
Ich trage das schon seit meiner Kindheit.
♪ Ich denke immer wieder daran ♪
Das ist Stickarbeit von höchster Qualität.
Ich habe immer...
Wird es eine Antwort geben?
Ich wollte auch so etwas sticken.
Aber das ist mir nie gelungen.
♪ Ich denke immer wieder daran ♪
♪ Es wird sicherlich eine Reaktion geben ♪
♪ Deine Augen bergen das Licht ♪
♪ Dein Herz birgt die Sonne ♪
♪ Eine sanfte Wärme umspielt dein Gesicht ♪
♪ Einige ferne Träume ♪
♪ Keine Worte nötig ♪
♪ Ich jage sie mit dir ♪
Jingning.
♪ Ich denke immer wieder daran ♪
Wird es eine Antwort geben?
♪ Du wirst hören ♪
♪ Die Antwort ♪
Blut...
Blut... Blut...
Blut!
Jingning!
Jingning, ich bin...
Blut...
Jingning.
Jingning!
Jingning, ich bin Jialei.
Ich bin Jialei.
Sieh mich an.
Seht mich an. Ich bin jetzt blutfrei.
In Ordnung.
Na gut, na gut.
Okay, alles gut.
Herr Gu darf freigelassen werden.
Und ich werde dafür sorgen, dass deine Familie wieder vereint wird.
Jingning.
Lass uns gehen.
Jialei!
Jialei! Bruder!
Jialei,
Geht es meinem Bruder gut?
Ihm wird es gut gehen, oder?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden Sie beschützen.
Damals
Töte deine Schwester nicht und Lu Jialei
war die größte Schande
meines Lebens.
Heute,
Keiner von euch wird hier lebend herauskommen.
Träum weiter.
Guan Cen!
Jingning,
hört mir zu.
Ich gehe jetzt raus.
Wartet, bis wir zurückkommen.
Wir werden schnell fertig sein.
Jingning.
Da ich bin.
Ich bringe dich nach Hause.
Heim...
Ich möchte nach Hause.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
[Gerechtigkeit wird siegen]
Gruß!
[Das Böse wird besiegt werden]
Wie läuft es mit Jingning?
Nach all den Jahren der Trennung,
Es wird zwangsläufig
eine gewisse Distanz zwischen uns geben.
Das ist normal.
Aber es bleibt noch genügend Zeit.
Lass es langsam angehen.
Kein Grund zur Eile.
Warum willst du plötzlich
Wollen wir heute zusammen einen Drachen steigen lassen?
ICH...
Ich möchte dir etwas sagen.
Was ist das?
An diesem Tag traf es mich plötzlich wie ein Blitz.
das wir durchgemacht haben
so vieles zusammen.
Aber zum Glück
ging alles gut aus.
Bis auf eine Sache.
Was ist das?
Ich denke immer wieder an
das erste Mal
im Verhörraum
Wie ernsthaft du mit mir gestritten hast.
Später dann
wie Sie versucht haben
Zieht im Krankenhaus eine Grenze zwischen uns.
Und danach,
wie du mich ignoriert hast
direkt vor dem Tor der Polizeiakademie.
Du warst damals echt nervig.
Ich weiß.
Aber ich erinnere mich auch
wie du mich im Boxring immer wieder ermutigt hast .
Und wie du immer wieder versucht hast,
dich an deine Vergangenheit zu erinnern
wegen meiner Besessenheit.
Und schließlich
Auch deine schüchterne Seite.
Warum sprichst du das alles an?
Ich habe nachgedacht...
Ich habe nachgedacht
dass wir uns gegenseitig von unserer besten Seite gesehen haben
und im schlimmsten Fall
Und doch entscheiden wir uns weiterhin
dafür, zusammenzuhalten.
♪ Du im wirbelnden Sand ♪
♪ Werde zum Licht, das meinen Standpunkt leitet ♪
Wir sind Partner, die
gemeinsam Leben und Tod durchgestanden haben.
Vertraute, die unsere tiefsten Gedanken teilen ...
♪ Wo deine Fußspuren verlaufen ♪
♪ Ich werde dir durch Zeit und Raum folgen ♪
und Liebende, die unzertrennlich sind.
♪ Alles, was wir durchgemacht haben; alles, was noch kommen wird ♪
Außer dir,
♪ Wir werden unser Schicksal miteinander verweben ♪
Ich möchte das alles
mit niemandem teilen.
♪ Möge all unsere Sehnsucht
im Laufe der Jahre ihren Weg finden ♪
Also?
♪ Singt von gestern ♪
♪ Von stillen Kämpfen durch die Nacht ♪
Also...
♪ Dein Lächeln, der strahlende Strahl der Morgendämmerung ♪
Lu Yizhen.
Ich liebe dich.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
♪ Sing von morgen ♪
♪ Durch Wind und Regen,
Hand in Hand bleiben wir ♪
♪ Unser Glück hat den Kummer vertrieben ♪
Lu Yizhen,
Willst du mich heiraten?
Die Ewigkeit ist eine lange Zeit.
Ich muss darüber sorgfältig nachdenken.
Wie lange brauchst du zum Nachdenken?
Ich muss nachdenken...
für immer und ewig.
♪ Du im wirbelnden Sand ♪
Für immer und ewig!
♪ Werde zum Licht, das meinen Standpunkt leitet ♪
♪ Wo deine Fußspuren verlaufen ♪
♪ Ich werde dir durch Zeit und Raum folgen ♪
♪ Alles, was wir durchgemacht haben; alles, was noch kommen wird ♪
♪ Wir werden unser Schicksal miteinander verweben ♪
♪ Möge all unsere Sehnsucht
im Laufe der Jahre ihren Weg finden ♪
♪ Singt von gestern ♪
♪ Von stillen Kämpfen durch die Nacht ♪
♪ Dein Lächeln, der strahlende Strahl der Morgendämmerung ♪
♪ Sing von morgen ♪
♪ Durch Wind und Regen,
Hand in Hand bleiben wir ♪
♪ Und laufe auf ein strahlendes, leuchtendes ♪
♪ Leben ♪
♪ Deine Stärke ♪
♪ Ist die Rüstung, die mich schützt? ♪
♪ Deine Zärtlichkeit ♪
♪ Ist die Fackel, die mein Herz erwärmt ♪
♪ Alles, worauf wir vertrauen und wonach wir uns sehnen ♪
♪ Sind tief im Inneren verwurzelt ♪
♪ Und durch die vergangenen Jahre ♪
♪ Sie erblühen zu ♪
♪ Strahlender Sommer ♪